Variables
Una variable es una manera de asignar valor a lago que se puede utilizar despues, a esto se le llama
 "declarar una variable" , en Js se puede asignar valor cuando se declara o luego.
 La forma de declarar una variable son :
 var algo= x;
 let algo= x;
 const algo=x;
 
Strings
Una Strings es un valor de tipo texto que se puede asignar a una variable y la forma
correcta de asignarlo es utilizando "".

Funciones
Las funciones son objetos que se utilizan en Js para invocar diferenctes variables 
y hacer que se calculen , cambien de valor , etc.
 estructura de una funcion es la siguiente:

 function 'nombredelafuncion' (aca van los argumentos) {aca va todo el codigo a ejecutar}

Argumentos de funciones
los argumentos son variables que se les puede asignar a una funcion para iniciar dicha variable.
ejemplo
var="nombre";
function saludo(nombre){
    return ("hola"+ nombre);
}

return
La declaracion "Return" es la unica forma de obtener el resultado en una funcion.
Cuando la funcion llega a la declaracion return imendiatamente se detiene y devuelve lo especificado.

Declaraciones if
Las declaraciones if son un tipo de operadores de comparacion que se ultilizan en las funciones
para determinar si algo se cumple o no se cumple.. entonces devolvel o realiza determinada accion.

Valores booleanos (true, false)
los valores booleanos son utilizados para detemrinar si algo es verdadero(true) o falso (false)

for
La exprescion For evalua en bucle una y otra
 vez hasta que devuelve lo que se esta buscando o se detiene 
 después de cierto tiempo. La sintaxis es la siguiente:
 
 for (let i = 0                     ; i < 10                 ; i++          ) {
// | Declaramos una variable | Expresión condicional | Incrementamos la variable |
    console.log(i);
}

&&, ||, !
Son tipos operadores logicos utilizados para indicar en JS una accion a realzar
&&: es el quivalente a y/ademas
||: es el quivalente a o/u
 !: es equivalente a no